- En el libro de hechizos que encuentras al principio, se especifican los que se pueden
lanzar por nivel del mago. Además tiene la gracia de irte aprendiendo las palabras a pronunciar
(CADA VEZ MÁS COMPLEJAS), y da sensación de ir aprendiendo de verdad, al principio se consultará
mucho el libro y luego cada vez menos.

- Posibilidades muy variadas de combinación de hechizos --> La gracia del juego. 
Y que el libro es como si fuera un tratado de magia de verdad, y explique lo de las clases, los niveles...
(Por ejemplo fuego + agua + area = nube de vapor)

- Resultados descriptivos para cada hechizo

- Un botón con forma de dados para hacer las tiradas

- Empezar sólo con un array de 3x3

- Encuentros descriptivos, en los que también se puede hablar de distancias

- Empezar con encuentros simples 1v1

- Distintas clases elegibles: nigromante, mago arcano, elementalista, ilusionista, conjurador

- Fondo tipo pergamino viejo

- Podría llegar a ser roguelike?

- No importa que sean zonas "iguales" en la matriz y que luego sean de distinto tamaño en la descripción (tipo Zork)

- Cursor guay

- Sonidos

- Habilidades enemigos tipo d&d

- Sacar las palabras básicas de la magia desde los hechizos que serán fruto de combinaciones,
basánose en los del libro de d&d

******** IMPORTANTE *********
- Botones en plan usar, abrir... Y en un panel una lista de todos los objetos interactuables en la zona. También valdrá para
los hechizos (x ej traspasar puerta). Así también se aportan formas de interactuar con el entorno durante el combate.
*******************************

- Perks tipo obsidian, bethesda

- Que también tengan puntos de vida los muebles, etc

- Que cada elemento tenga su color para el texto de su nombre

- Dibujar el plano de las zonas aparte (sólo para mí, para el diseño) y nombrarlas con códigos para que sea todo más fácil.

- Lootear cadáveres de enemigos